Ah, que calor...
Não adianta, vou morrer...
Preciso tomar esse sorvete antes que derreta.
Realmente, isso é indispensável no verão!
Oi, Kuro.
Troca de turno.
Bom trabalho.
Ultimamente ele não tem se movido dali.
Ele nem ao menos olha para nós quando o alimentamos.
É mesmo... Ele é esperto, então já deve ter percebido.
O que aconteceria se ele descobrisse que seu mestre morreu?
E se ele te ouvir?
Desculpe... eu acho que ele não pode ouvir a esta distância.
No entanto, será que ele não retornará à sua forma demoníaca?
Se isso acontecer...
Bem-vindo.
Não tinha nada na loja mais próxima, então eu fui até a outra loja.
Aqui está muito quente.
Uma escola de celebridades deveria ter um sistema de ar condicionado, certo?
Não podemos fazer nada, esse é um prédio antigo.
Nós também não tinhamos um ar condicionado em casa.
Um ventilador deve ser o suficiente.
Mas...
A propósito, onde está a minha água mineral?
Ah... desculpe, eu esqueci.
Sabe, a água é transparente, então não pude vê-la.
Não prefere tomar um sorvete?
Você comprou os dois para você...
Tudo bem, eu mesmo compro.
O quê?
Ah, por que eu tenho que fazer lição de casa e relatórios em pleno domingo?
Mesmo me tornando um ExWire, parece que continuo sendo um convocado.
E olhe isso, ExWire é uma colocação muito baixa!
Qual a sua colocação nessa lista?
Primeira Classe Intermediária.
Você também não está no topo!
Olha só quem fala.
Quanto tempo vai demorar para eu chegar ao topo e me tornar um Paladino?
Eu realmente quero sair em missões
e ganhar alguma experiência prática.
Paladino é um título dado para um Exorcista por vez.
Nem todos conseguem chegar lá.
E você não sairá em missões por enquanto.
Irmão...
Você ignora ordens e age por conta própria.
Você ainda não está preparado para sair em missões.
Sem dúvidas.
O quê? Já pedi desculpas!
E isso não é tudo.
Você depende demais dos poderes de Satã quando está lutando.
Você deveria parar de desembainhar sua espada.
E também não deveria usar o seu corpo como escudo, só porque consegue se curar rapidamente.
Se você continuar assim, vai acabar
sendo possuído pelo poder de Satã.
O que isso importa, eu te ajudei!
Não fique dando sermões como o velhote!
Você estava prestes a perder!
Estou dizendo isso para o seu próprio bem!
Nosso pai diria o mesmo.
Ele provavelmente está se virando na cova de tanta preocupação com você.
O velhote não era assim tão preocupado!
Velhote?
Até quando pretende agir como uma criança rebelde?
Já passou da hora de crescer!
E até quando vai ficar agindo
como um adulto, seu maldito?
Não fique se achando, só porque a Shiemi sempre te admira como se você fosse a Oitava Maravilha do Mundo!
O que a Shiemi-san tem a ver com essa conversa?
Ela não fica me admirando o tempo todo e eu também não estou me achando!
É claro que ela fica!
Mesmo usando óculos você não foi capaz de notar isso?
Você é um estúpido, quatro-olhos.
Estúpido?
E quem fala é o meu irmão que nem ao menos pode realizar missões...
V-Você continua dizendo isso?
Seu estilo de luta é sempre o mesmo.
Isso porque você não tem
conhecimentos e nem habilidades.
Use a sua cabeça!
O que você disse, quatro-olhos?
Um milagre!
Um milagre acabou de acontecer!
Isso não teve graça!
Sim, Okumura.
Certo.
Já estou indo.
Uma missão?
Isso não é da sua conta.
Ele tem muitos óculos!
Eu sou o Okumura Yukio, Exorcista da Primeira Classe Intermediária.
Estávamos a sua espera.
E também Okumura Rin, ExWire.
Irmão! O que você está fazendo aqui?
Eu estou preocupado com os seus óculos.
Isso não faz o menor sentido.
Eu não tenho tempo de brincar com você agora!
Vá para casa!
Negativo.
Por favor.
Explique a situação.
Kuro, o Gato Sith guardião do
Portão Sul está fora de controle.
Bloqueamos a estrada do Portão Sul.
Mentirosos!
Vocês estão mentindo!
Você está bem?
O que aconteceu?
Sim.
De repente ele se transformou e nos atacou.
Falamos acidentalmente da morte do Padre Fujimoto.
Provavelmente ele ouviu.
Sinto muito.
Bem... O que vai acontecer ao Kuro?
Está tudo bem.
Nós vamos exorcizá-lo.
Exorcizá-lo?
O que está acontecendo?
O que isso tem a ver com a morte do velhote?
Ele...
Aquele Gato Sith era servo do nosso pai.
Do velhote?
O que é um Gato Sith?
É um demônio que se parece com um gato.
Os dessa raça japonesa, possuem cauda dupla e uma vida longa.
Aquele Gato Sith foi um Deus
guardião da seda durante centenas de anos.
Ele protegia a seda contra ratos.
Em troca, as pessoas o adoravam, e todos viviam em paz.
Mas quando pararam de fabricar
roupas de seda, ele foi esquecido.
E então...
Depois de perder o seu lar...
Transformou-se em um demônio.
Agora!
Sim!
Não adianta, não está funcionando!
Mentirosos!
Vocês estão mentindo!
Estão bem?
Okumura-kun!
Água benta, bala de prata, vinho sagrado,
e remédios sagrados não funcionam.
E não sabemos qual é o verso fatal dele,
então os Arias não podem ajudar.
Usamos vários tranquilizantes para deixá-lo mais lento.
No entanto, ele já se recuperou.
O Padre Fujimoto disse algo sobre ele para você?
Você esteve naquela missão, certo?
Sim.
Naquela missão?
Naquela época o Yukio-kun ainda era um ExWire.
Em uma construção perto de um vilarejo,
muitos acidentes começaram a acontecer.
Os moradores ficaram com medo de algo estar os assombrando, então pediram ajuda.
Mas nada adiantava, a situação ficava cada vez pior.
Como último recurso, eles chamaram a Ordem Verdadeira Cruz.
E o escolhido para matar o Deus que havia se transformado em um demônio...
Foi o Paladino Fujimoto.
O quê? Eu cuidarei disso sozinho.
Foi impressionante como ele acalmou a
situação sem derramar uma gota de sangue.
O velhote era um Paladino?
Foi assim que isso começou?
Depois disso, ele lhe deu o nome de Kuro e fez um contrato, para que ele guardasse um dos portões da Academia.
No entanto, ele ainda é um demônio.
Ele perdeu o seu mestre e está
retornando à sua forma demoníaca.
Meu pai preparou isso, em caso de emergência.
Se algo acontecer comigo e você não conseguir controlar o Kuro, use isso.
Eu mesmo preparei, isso certamente irá acalmá-lo.
É uma granada caseira.
Provavelmente irá matá-lo.
Nossa salvação.
Porém, não sabemos qual é o seu poder de destruição.
Vocês confiam em mim para usá-lo?
Mentirosos!
Mentirosos! Shiro é o mais forte!
Precisa de ajuda?
Eu preciso apenas acertá-lo, então ficarei bem sozinho.
Então vamos nos preparar para o pior e evacuar o resto do pessoal.
Pessoal, voltem para o portão!
Shiro não pode ter morrido!
Shiro vai voltar!
Ele vai voltar!
Entendo.
Irmão, você também deveria se afastar.
Isso pode ter efeito em você.
Você vai matá-lo?
Isso mesmo.
Não existe um Exorcista na Academia capaz de controlar um demônio desse nível.
Não temos outra escolha a não ser matá-lo.
Shiro vai voltar!
E eu não morrerei até que isso aconteça!
Se afaste depressa, irmão.
Espere.
O que foi?
Ele apenas está triste.
Você não deveria matá-lo.
Como você sabe?
Eu não sei, apenas...
Telepatia entre demônios, talvez?
Mesmo assim, isso não pode continuar.
Então, deixe eu tentar convencê-lo!
Convencê-lo?
Não se preocupe, eu não usarei a minha espada.
Eu lutarei usando a minha cabeça, sem depender dos poderes de Satã.
Ei!
Irmão!
Eu sou o Okumura Rin! Filho do Shiro.
Do Shiro?
O Shiro está morto.
Irmão!
Ele morreu.
Mentiroso! Eu não acredito!
Mentiroso!
Seu mentiroso!
Ele realmente usou a cabeça...
Você amava muito o meu pai, não é?
É por isso... que você estava tão triste.
Eu sinto o mesmo.
Vamos ser amigos.
Irmão...
Você amava muito os humanos, não é?
É por isso que você ficou tão triste quando eles te esqueceram.
Vamos ser amigos.
Eu trouxe um pouco de vinho de gatária.
Shiro...
Shiro!
Nunca mais vamos nos ver?
Você realmente morreu?
O que achou... do Okumura Rin?
É muito cedo para dizer.
Ele nem chegou a lutar.
É mesmo, ele é sempre assim.
Isso me irrita profundamente.
Você não quer enfrentá-lo?
Sim.
Mas antes disso, eu gostaria de aprender
mais sobre esse Japão que você tanto ama.
Bem, isso é adorável.
Mas eu não te dei a chave infinita para fazer turismo.
Certo.
Até mais tarde.
Está tudo bem?
Sim.
Ele parecia interessado o suficiente.
Desculpe a demora.
Ei!
Ele gostou de você.
O que vai acontecer com ele?
Eu consegui convencê-los de que você pode cuidar dele.
Outro demônio pode se tornar o guardião do Portão Sul.
Ah, isso é veneno!
Isso tem o cheiro do presente do Shiro!
Ele disse que isso tem o cheiro do presente do velhote.
Isso é vinho de gatária!
Gatária!
Vinho de gatária do Shiro!
Eu quero! Me dê um pouco de vinho!
Qual o problema?
Eu deveria saber que o nosso pai nunca machucaria o Kuro.
Eu não esperava que o velhote fosse tão incrível.
E-Eu não disse nada!
Delicioso!
Vamos brindar ao Kuro e ao velhote!
Não podemos, irmão.
Isso não foi feito para humanos.
Não tem problema.
Apenas um brinde.
Vamos!
Para recordação.
Não beba.
Então, saúde!
Saúde!
Idiota!
H-Horrível.
O vinho de gatária do Shiro é delicioso...
Verão! Mar!
Biquínis! Garotas!
Eu adoro o mar!